Samsunspor – MKE Ankaragücü IY Üst 0.5 (1.69)
premierligtahmincisi
Minerva – Gokulam MS Üst 0.5 (1.55)
kingjames54
Al Arabi – Al Kuwait Al Kuwait Takım MS Üst 2.5 (1.67)
kingjames54
Al Ahli Jeddah – Al Jazira Abu Dhabi IY Üst 1.5 (1.54)
kingjames54
Gornik Zabrze – Nieciecza IY Üst 0.5 (1.96)
crocxz
Al Arabi – Al Kuwait MS Üst 2.5 (1.9)
kingjames54
Al Gharafa – Tractor Sazi MS Üst 2.5 (1.92)
premierligtahmincisi
Al Nasar – Al Qadsia Qadsia Takım IY Üst 0.5 (1.74)
premierligtahmincisi
Celtic U20 – Aberdeen U20 Celtic U20 Takım MS Üst 1.5 (1.675)
bedirhan811
Erokspor – Darıca Gençlerbirliği MS Darıca Gençlerbırlığı SK (1.32)
premierligtahmincisi
Arsinspor – Kocaelispor Kocaelispor Takım MS Üst 0.5 (1.86)
crocxz
Team Lebron – Team Stephen MS Handikap Team LeBron -1.5 (1.87)
tahminkolik
Deportivo Saprissa – Municipal Liberia MS Handikap Deportivo Saprissa S.A.D. -1.5 (1.34)
tahminkolik
Sportivo Luqueno – Club Olimpia MS Üst 2.5 (1.22)
tahminkolik
Sportivo Luqueno – Club Olimpia Karşılıklı Gol Var (1.16)
Arama:
Yasal Uyarı
Kullanıcıların tüm paylaşımları kendi sorumluluklarındadır. Kullanıcılar paylaşım yaparak tüm yasal sorumluluğu kabul etmiş sayılırlar. Kullanıcıların paylaşımları sitemizin görüşlerini kesinlikle yansıtmaz. Sitemiz bu paylaşımlarla alakalı yasal sorumluluk kabul etmez. Sitemizde yer alan içerikler Türkiye dışındaki kişiler için hazırlanmıştır. Kuponuna2.com'da bahis oynanmaz, oynamaya aracılık veya teşvik edilmez. Sitemizde Digitürk, D-Smart ve Tivibu yayınlarına telif haklarından dolayı yer verilmemektedir. Yayınlar başka kaynaklardan embed kodlarıyla sitemize eklenir. Yayınlar asla sitemizin sunucularında barındırılmaz. Telif haklı yayın paylaşımı yapmak yasaktır. Bu paylaşımları yapan kullanıcılar uyarısız banlanacaktır. Ziyaretçilerimize yasalara uygun bahis oynamalarını tavsiye ediyoruz.

